(7 กันยายน ค.ศ. 1589)
มิสเตอร์ลูออกมาข้างหน้าหลายครั้ง
กากพร้อมหรือยัง?
ใช่แล้ว
นาย. ดวงอาทิตย์
ฉันจะพาคุณไปที่ห้องของคุณ
แม่ครับ พ่อผมเมาอีกแล้ว
ปิง
ละเว้นพ่อของคุณ
ไปกินข้าวกัน โอเคมั้ย?
ปิง
แต่คุณเป็น
เริ่มมืดแล้ว
อย่าอ่านหนังสือนอกบ้านอีกต่อไป
ใช่แล้วแม่
เสี่ยวเปา
ได้พบสถานที่ที่น่าสนใจ
ในบ้านของเรา
มีสถานที่ไหนน่าสนใจบ้าง?
วันนี้ฉันหาหลู่เฉอไม่เจอ
ฉันเชื่อ
บางทีเขาอาจจะไปตกปลา
กับคุณจงอีกครั้ง
ฉันก็เลยไปที่ลานบ้านของนายจง
นายจุงไม่อยู่ที่นั่น
ประตูระเบียงก็ติดอยู่
หลังจากนั้นก็หายเบื่อ
ต้นไม้ถูกปลูกไว้
ในลานที่อยู่ติดกัน
และฉันก็เข้าไปในบ้านของเขา
ทำไมคุณถึงสนใจงานศิลปะของเขา?
ฉันมักจะพบว่าความอยากรู้อยากเห็นนี้แปลกมาก
อาจจะ
เพราะเขาวิ่งออกไปแล้ว
ฉันพบความลับในสวน
ศีรษะ?
ความลับอะไร?
พบมันในสวน
มีบ่อน้ำ
บ่อน้ำเหรอ?
นี่มันแปลกมาก
ทำไมถึงมีบ่อน้ำ?
มันเป็นบ่อน้ำแห้ง
อะไร
นี่ก็แปลกด้วยซ้ำ
จะมีบ่อน้ำแห้งได้อย่างไร?
ในโลกนี้?
ถ้าคุณทำแบบนี้
ฉันจะไม่บอกคุณอีกต่อไป
ฉันเห็น
ไป
มีเชือกอยู่ในบ่อ
ฉันเดินตามเขาลงไป
แน่นอนเพียงพอ
พบห้องลับแล้ว
ที่ด้านล่างของบ่อน้ำ
ห้องลับ?
อะไรอยู่ข้างใน?
ไม่มีอะไร
ไปกันเถอะ
ข้างในมันมืด
และฉันมองไม่เห็นอะไรเลย
ฉันไม่ได้เอาคบเพลิงมา
แต่
ห้องลับก็น่าประทับใจพอสมควร
ฉันได้ยิน
ครอบครัวที่ร่ำรวยก็มีสถานที่แบบนี้
ใช้เพื่อขจัดเงิน
ฉันได้ยินเรื่องนั้นเหมือนกัน
แล้วคุณออกจากสนามได้อย่างไร?
มีต้นไม้อยู่บริเวณลานของฝ่ายกำกับดูแล
เสี่ยวเปา
ทำไมวันนี้คุณไม่อยู่ที่นี่ล่ะ?
เมื่อนายจงหลับคืนนี้
เราไปกันได้
สำรวจร่วมกับ Lu Che
อร่อยมั้ย?
ทักษะการทำอาหารของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
อร่อย
แต่มันเค็ม.
นี่ไม่ใช่กรณีปกติ
วันนี้เค็มนะ
เดิมทีฉันอยากจะเอาซุปมาให้คุณ
แต่ฉันก็กลับเต็มมือ
ฉันจะเอาน้ำมาให้คุณ
ไม่เป็นไรขอบคุณ
ฉันจะทำมันเอง
ไม่มีสถานที่
หลูเฉอ
คุณทำหน้าที่ครูของคุณได้ดีหรือไม่?
นาย. ดวงอาทิตย์
ง่วงมาก?
คุณเหนื่อยกับการปีนเขาไหม?
เค็มมาก
ใช้เกลือในการปรุงอาหารมากแค่ไหน?
ฉันจะหาน้ำมาให้
หินน้ำว่างเปล่า
แต่ละคนจะต้องถูกฆ่าด้วยการแทงเพียงครั้งเดียว
อย่าส่งเสียงดัง
เหตุใดจึงต้องดำเนินการที่ไม่จำเป็น?
ยังไงซะเราก็จะจุดไฟ
ถ้าฉันปลุกพวกเขาตอนนี้ล่ะ?
จะเป็นอย่างไรหากพวกเขาตื่นขึ้นมา
ในขณะที่ไฟถูกจุด?
แล้วจะรับผิดชอบมั้ย?
ฉัน...
คุณหลู่เรียนรู้วิธีนี้มาจากไหน
คืนนี้เราจะมีเลือด
ติดมือกัน ทุกคน
เราจะลงเรือลำเดียวกัน
ฉันจะฆ่าหลัวจินเฉิน
Liu Shiqi จะฆ่าภรรยา
และลูกสาว ของเขา
เฉินหวาง
ฉันจะฆ่าคุณถ้าคุณอยู่กับฉัน
ไปกันเถอะ
นาย. ดวงอาทิตย์
ทำไมบ้านคุณเงียบจัง?
ช่วงนี้หอกุยฮัวมีเสียงดัง
ครอบครัวที่ดีเงียบ?
ควัน
ควันอยู่ที่ไหน?
เขาไฟไหม้
นาย. ดวงอาทิตย์
เสี่ยวเปา
ออกไปจากที่นี่
ม้า
มีประตูด้านข้างของคอกม้า
ไปทางนั้น
ใครคว้าฟางมาที่นี่?
นาย. ดวงอาทิตย์
เราควรไปที่ไหน?
ถึง บีร์ อัล-จาฟ
ลานนายจุงอยู่ใกล้ๆ
ไปซ่อนที่นั่นกันเถอะ
ที่ไหน?
ที่นั่น
ไป
นาย. ดวงอาทิตย์
บ่อนี้ลึกแค่ไหนครับ?
มันอยู่ลึกมาก
เมื่อฉันมาตอนกลางวัน
มีเชือกอยู่ที่นี่
เชือกอยู่ไหน?
การตั้งครรภ์
ปิง
พ่อและแม่ของฉัน
นาย. ดวงอาทิตย์
เลขที่
ฉันต้องหาปิง
ฉันต้องหาเธอให้เจอ
นาย. ดวงอาทิตย์
ปิง
ให้เราหลีกเลี่ยงไฟก่อน
พวกเขาทั้งหมดจะต้องถูกขายหมด
คนของมันเหรอ?
ใช่
การอนุญาต
ขายหมดแล้ว
กระโดดกันเถอะ
เราวิ่งออกไป
กระโดด?
เลขที่
โดยไม่ต้องมีสาย
เราไม่สามารถออกไปก่อนได้
ฉันอาจจะพบว่ามันมีเสถียรภาพ
คุณกำลังรออยู่ที่นี่
ฉันจะมองหามัน
ใส่สิ่งนี้
หายใจเอาควันน้อยลง
ฉันไม่ได้จุดไฟในสวนหลังบ้าน
เราจะออกไปที่นั่นทีหลังก็ได้
ฉันไม่มีอะไรจะเอาไป
เรากำลังทำอะไรที่นี่?
ฉันมีบางอย่างที่ต้องทำ
มันคืออะไร?
ที่นั่น
ฉันอยากกลับมา
ทำไม
เข้าใจแล้ว
ฉันค้นพบ...
ฉันค้นพบทองคำของฉัน
คุณต้องการทองคำ
ทองคำที่หลู่หยวนเป่ามอบให้ฉัน
อะไร
คุณเสียสติไปแล้ว
ฉันมีทองคำ
ดี
ตกลง
หลู่หยวนเป่าไม่ได้บอกให้คุณ
ฆ่าฉันใช่ไหม?
ใช่ เขาทำอย่างนั้น
คุณกำลังเพ้อฝันเกี่ยวกับฉันใช่ไหม?
เลขที่
คุณอยากให้ฉัน
เป็นลูกของคุณใช่ไหม?
ใช่
คุณมันบ้า
ฉันไม่ต้องการพ่อ
ฉันจะไม่ยอมให้คุณควบคุมฉันอีกต่อไป
ทำไมสิ่งนี้ถึงเกิดขึ้น?
ทำไม
เสี่ยวโป
เขาไฟไหม้
คุณยืนอยู่ตรงนั้นเพื่ออะไร?
ไปเรียกคนมาดับไฟกันเถอะ!
ไป
ยิง!
ฉันจะไปรับมัน
กัปตันหลาง
มองที่พวกเขา
นั้นพวกเขา...
คุณมาทำอะไรที่นี่?
คุณสามารถซ่อนได้
หรือแกล้งทำเป็นก่อไฟ
คุณจะดูสิ่งนั้นได้อย่างไร?
ใช่
นั่นคือการขาดโชคชะตาของฉัน
ความไร้ความสามารถของคุณ?
อีกชีวิตหนึ่งเสียชีวิต
เพราะขาดความกังวล
ยามคืนนั้นเป็นคนดี
เขาเป็นคนดี
วันนี้คนดีตายไปหลายคน
จำนวนศพ
เป็นไปตามจำนวนคน
ยังมีใครอีกไหม?
ใครสูงเท่าคุณ?
อยู่กับคุณด้วยเหรอ?
เกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่พบร่างของเลอ บอท
ในห้องของเขา
แต่ฉันพบอันหนึ่งที่อื่น
เฉินหวาง...
คุณช่วยโชว์ร่างกายให้ฉันดูได้ไหม?
สนใจอะไร?
ตอนนี้ไฟดับแล้ว
อย่างไรก็ตามฉันต้องเห็นมัน
เขาจะต้องตาย
= เมืองริปปี้ =
= ตอนที่ 12 =
(สามวันหลังเหตุเพลิงไหม้ ในปี พ.ศ. 1589)
หลูเฉอ
ฉันเพิ่งผ่าน
เหตุการณ์ใหญ่เช่นนี้
คุณมาทำอะไรที่นี่?
นายเชาว์
ก่อน
คุณหลู่ให้ใบเสร็จรับเงินแก่ฉัน
เขาขอให้ฉันแสดงให้คุณดู
แต่ก่อนหน้านี้
อุบัติเหตุเกิดขึ้น
นายลู่คนไหน?
คุณจะรู้ทันทีที่คุณเห็นมัน
ตอบเขา
คุณหลู่สั่งฉัน
มันแค่ช่วยให้คุณเห็นว่า
ทิ้งเราไว้ตามลำพัง
โปรด
คุณหมายถึงอะไร?
กรุณายกโทษให้ฉัน
นี่คือคำแนะนำจากมิสเตอร์ลู
คุณต้องอ่านมันแบบนั้น
นี่คือลายมือของหลู่หยวนเป่า
แท้จริงแล้วเขาเขียนไว้
หลู่เฉอเป็นคนจริงใจ
และมาเกรส
ฉันรู้สึกเสียใจ
ที่สูญเสียพ่อแม่ของเขาไปเร็วมาก
เขาเป็นคนงาน
แต่เขาเป็นเหมือนลูกชายของฉันจริงๆ
ดังนั้น ฉันจะให้หุ้นของฉัน
ในร้านอาหารหงชุนเท็กซ์ไทล์แก่ เขา
เพื่อตอบแทนความภักดีของเขา
นายเชาว์
ฉันเป็นเพียงคนรับใช้ที่ถ่อมตัว
ฉันไม่กล้าข้ามมันไป
แต่เนื่องจากมิสเตอร์ลู่มีเจตจำนงนี้
ฉันไม่กล้าโต้แย้งสิ่งนั้น
อามอล
เราสามารถร่วมมือกันได้ดีในอนาคต
กล้าดียังไง
ข้าพเจ้าได้ทำพินัยกรรม
ยึดทรัพย์มรดก
ฉันจะมอบคุณให้
โอ้พระเจ้า!
ช่างเป็นแม่บ้านที่เรียบง่าย!
มันแห้ง
กล้าดียังไง
ลู่จินกล่าวหาว่าซินเรื่องเครื่องนอน
และยึดมรดกไป
ยิ่งกว่านั้น ตระกูลหลูทั้งหมดก็เสียชีวิต
คุณไม่มีหลักฐานเลย
มันคงจะเป็นการใส่ร้าย
ใครก็ได้!
ความโกรธของเขา 40 ครั้ง
ฉันคีย์ต่ำ
หากครูของฉันถูกฆ่า
มันจะเป็นการไม่ให้เกียรติ
ไม่ว่าจะถูกหรือผิดก็ตาม
มันจะครอบงำฉันก่อน
การคูณต้องใช้ทักษะ
ฝ่ายขวาที่จริงจังไม่สามารถเป็นฝ่ายขวาได้
โดยไม่ต้องฝึกฝนมาหลายปี
พวกเขาฝึกอะไร?
ยืดเหยียดผู้คนอย่างเข้มแข็ง
แต่มันไม่เจ็บ
มันต้องเสียเงินเท่านั้น
นี่เป็นวิธีที่ดีในการสร้างรายได้
ดูเหมือนเขาจะมาถูกวันแล้ว
แม้แต่การคูณ
ด้วยคำสั่งของเงิน
ไม่ต้องกังวลเรื่องความคุ้มครอง
ฉันมีแผน
ขอขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
เมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
ฉันจะคืนซินยางให้คุณ
ครับท่าน ได้โปรด
ถึงจะโดนตีแต่ก็ต้องบ่น
ฆ่านาย ดวงอาทิตย์
พูดพล่อยๆ
ความโกรธของเขา 60 ครั้ง
แม้ว่าฉันจะถูกทุบตีจนตาย
ฉันก็ยังต้องแสวงหาความยุติธรรมให้กับมิสเตอร์ลู
หลู่หยวนเป่าเสียชีวิต
ไปประมาณครึ่งปีแล้ว
เหตุใดคุณจึงต้องรอจนกว่าครอบครัวของหลัวจินซิน
เสียชีวิตจึงจะรายงานเรื่องนี้ได้
เมื่อเขายังมีชีวิตอยู่
ฉันกล้าบ่นได้ยังไง
ฉันจะต่อสู้กับมันได้อย่างไร?
หยุดทะเลาะกันที่นี่
ซัก 80 ครั้ง
เจ้านายของฉัน
ฉันมีนักวิชาการของจักรวรรดิเพื่อเป็นพยาน
เพื่อหยุด
เขาคือใคร?
มันคือจ้าวหยูเหริน
ไปข้างหน้าถ้าคุณต้องการโอนเราไปที่นั่น
แต่มีบางอย่าง
คุณไม่อยากให้ยามินรู้
นายเชาว์
หน่วยเงินตราของคุณคือเงิน 5,000 ตำลึง
ไม่ถูกเผาไฟ
องค์การระหว่างประเทศเพื่อการโยกย้ายถิ่นฐานกล่าวว่าอย่างไร?
ฉันไม่รู้
และนอกจากนี้ยังมี
นักบัญชีการบรรจุสิ่งทอ
น่าจะหายไป
บัญชีแยกประเภทก็หายไปด้วยเหรอ?
แต่ฉันบังเอิญรู้ว่าเธออยู่ที่ไหน
คุณได้เสนอชื่อนักบัญชีหรือยัง?
แต่อย่าลืมตัวตนของคุณ
คุณเป็นแค่สาวใช้
หากมีการลงโทษอย่างรุนแรง...
คุณพูดถูก
ถ้าคุณพาฉันไปเยเมน
คุณจะชนะคดี
ฉันรู้แล้ว
แล้วคุณมาที่นี่ทำไม?
ฉันรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ผู้พิพากษาเขต
รู้ดีกว่า
การอนุญาต
ความไว้วางใจและองค์กรระหว่างประเทศ
เรื่องเล่าและพยาน
จริงหรือหลอก
ผู้พิพากษาเขตจะรู้
ฉันเคยได้ยินผู้พิพากษาเขตคนปัจจุบัน
เขารู้ดีกว่าเรื่องเงิน
หากคุณเป็นผู้พิพากษาเขต
ฉันคิดว่าแน่นอน
กรณีของนายจ้าวไม่ใช่เรื่องง่าย
สิ่งสำคัญคือการได้รับผลประโยชน์
มันต้องมีจำนวนเงินใช่ไหม?
ให้ฉันช่วยคุณคำนวณ
เนื้อเงิน 5,000 ตำลึง
และโรงงานทอผ้าหงชุนครึ่งหนึ่ง
หากคุณเป็นผู้ว่าราชการจังหวัด
ฉันต้องการสั่งซื้อ
เงินจากคุณอย่างน้อย 40,000 ตำลึง
นี่ไม่ใช่มิตรภาพสำหรับคุณ
คุณไม่มีประโยชน์อะไรเลย
ในคุก
ไม่ต้องพูดถึง
คุณต้องใช้เงินเป็นจำนวนมาก
ฉันมีความคิด
เพื่อช่วยคุณจากปัญหานี้
ฉันชื่อราคาของคุณ
ฉันไม่ต้องการเงินของคุณ
หลูเฉอ
คุณกำลังทำอะไรบนโลกนี้?
พรุ่งนี้เช้า
ฉันจะไปเยเมนเพื่อยื่นฟ้อง
ต่อต้านฉัน?
ฉันจะชำระให้ Lu Genshin
เพื่อฆ่าลู่หยวนเปาน้องชายของเขา
เพื่อยึดทรัพย์สินของครอบครัว
อะไร
ฉันหวังว่า
คุณจะเป็นพยานได้
เพื่อสนับสนุนความยุติธรรมให้กับนายหลู่หยวนเปา
คุณมีหลักฐานทางกายภาพ
จากคุณ หลู่
หวังว่าคุณจะสามารถส่งมันได้
หากคุณเป็นพยานได้
คุณจะประหยัดเงินได้มาก
นายเชาว์
นี่ไม่ใช่เหรอ.
ข้อตกลงที่ดี?
เจ้านายของฉัน
Lu Yuanbao และฉันเป็นเพื่อนกัน
น่าเสียดาย
เขาเสียชีวิตเร็วเกินไป
นายเชาว์
ตามที่ Lu Che กล่าว
Lu Yuanbao เคยบอกคุณแล้ว
ว่าพี่ชายของเขาต้องการที่จะฆ่าเขา
ในระหว่างที่เขาป่วย ฉันได้ไปเยี่ยมเขา
เขากล่าวถึงสิ่งนั้น
คุณพูดอะไร?
ฉันคิดว่าเขาหลงผิด
เพราะความเจ็บป่วยของเขา
นอกจาก
นั่นเป็นเรื่องครอบครัวของเขา
ในฐานะบุคคลภายนอกจึงไม่เหมาะสม
สำหรับฉันที่จะเข้าไปแทรกแซง
แต่ฉันบอกแล้ว
การเกิดของพวกเขา หลู่จง
ถ้าเพียงฉันสามารถพูดอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้
ฉันขอให้พวกเขาดูแลมิสเตอร์ลูให้ดี
และใจเย็น ๆ นะคุณลู่
หลูเฉอ
สิ่งที่นายจ้าวพูดก็สมเหตุสมผล
มันอาจจะเป็นไปได้
ว่านายหลู่มีการหลอกลวง
เจ้านายของฉัน
กัปตันหลิง
ท่าน
เมื่อหลู่หยวนเปาเสียชีวิต
ทุกคนคิดว่าเขาเสียชีวิตด้วยอาการป่วย
พวกเขาจึงฝังพระองค์ทันที
งั้นคุณหมายถึง...
กำลังขุดศพ
เจ้าหน้าที่ชันสูตรศพ
ผลลัพธ์คืออะไร?
เจ้านายของฉัน
ครั้งแรกเธอทดสอบพิษ
ด้วยเข็มเงิน
เธอแทงเข็มลงบนคอของฉัน
และหน้าอกและหน้าท้อง
ปลายเข็มกลายเป็นสีดำ
โปรดดู
จากนั้นจึงใช้วิธีอบไอน้ำกระดูก
กระดูกทั้งหมดเป็นสีดำ
เหยื่อเสียชีวิตจากพิษ
หลูเฉอ
ที่ผมกล่าวว่า
นายหลู่ถูก
น้องชายของเขาวางยาพิษจนเสียชีวิต
แต่ครอบครัวของน้องชายของเขา
เสียชีวิตไปแล้ว
การแก้แค้นมาเร็วมาก
ฆาตกรเสียชีวิต
คุณ...
เจ้านายของฉัน
คุณ Zhao มาที่นี่เพื่อพบคุณ
เขารู้บางสิ่งที่เกี่ยวข้องกับคดีนี้
นำมันมา
ใช่
เจ้านายของฉัน
ทำไมคุณถึงกลับมา?
ระหว่างทางกลับบ้าน
ฉันจำเรื่องแปลกๆได้
มีอะไรแปลก ๆ เหรอ?
มันคืออะไร?
นี่คือสิ่งที่
ก่อนที่นายหลู่จะเสียชีวิต
เขายัดบางอย่างเข้าไปในโรงรับจำนำของฉัน
นี่เขาอยู่
ใช่
คุณหลู่ขอให้ฉันซื้อสิ่งนั้น
ฉันเกือบจะลืมมันไปแล้ว
ฉันโกรธในเวลานั้น
อยากรู้ว่าทำไมเขาถึงขายของ
มันมีมูลค่าเพียง 2,000 เหรียญทองแดง
เจ้าของร้านก็พบว่ามันแปลกเช่นกัน
และเขาบอกฉันอย่างนั้น
ฉันแค่คิดว่า
Lu Yuanbao หายไปเนื่องจากอาการป่วย
เธอไม่ได้จริงจังกับมัน
หลู่หยวนเป่าทำอะไร?
ฉันไม่รู้
นายเชาว์
ในเวิร์คช็อปของคุณ
แม้แต่สิ่งของที่ไม่รู้จัก
ก็อาจมีมูลค่าถึง 2,000 เหรียญทองแดง
ฉันคิดว่าโรงรับจำนำของคุณจะอยู่ได้ไม่นาน
ฉันจริงจังนะคุณ
เมื่อสิ่งของถูกสวมใส่แล้ว
มันถูกปิดผนึก
นายหลู่เองก็ประทับตรามัน
เขาสั่งฉันโดยเฉพาะ
จำหน่ายโดยเวิร์คช็อปคุณเชาว์
เขาอ้างว่าพวกเขาเป็นเบี้ยของเขา
มันอาจจะมีมูลค่าถึง 2,000 เหรียญทองแดง
โดยไม่ถูกตรวจพบ
เลยไม่รู้ว่าข้างในนั้นมีอะไรอยู่
การอนุญาต
มาเปิดประตูกันเถอะ
ครับท่าน
เจ้านายของฉัน
มีแหวนสองวงอยู่บนนั้น
แสตมป์หนึ่งดวงจากร้านค้า
ประวัติศาสตร์อยู่ในนั้น
ก่อนที่หลู่หยวนเปาจะเสียชีวิต
จะต้องวางตราประทับอื่นไว้
โดยหลิวหยวนเปาเอง
วันที่บนตราประทับจะเหมือนกัน
ดังนั้นตราประทับจึงถูกปิดไปแล้ว
โดย หลู่หยวนเปา
ก่อนที่เขาจะเสียชีวิต
ครับท่าน
เปิด
ฉันคือหลู่หยวนเปา
จากอำเภอโม
ในคริสตศักราช 1568
ฉันมาที่ Du County เพื่อทำงาน
ฉันจะมอบให้นายจ้าว
ความยุติธรรมมีอยู่จริง
กฎแห่งกรรมย่อมมีชัย
ฉันหวังว่าคุณจะให้ความยุติธรรมแก่ฉัน
และนำน้องชายโง่ ๆ ของฉัน
เข้าสู่กระบวนการยุติธรรม
ก่อนหลู่หยวนเปา
นี่คือลายมือของเขาเหรอ?
เจ้านายของฉัน
ฉันแอบชอบเขา
คุณสามารถตรวจสอบลายมือของเขาได้
ลงนามและประทับตรา
มันเข้ากัน.
เปรียบเทียบลายมือบนพัดนี้
ลายมือเรื่องนี้.
ขาดพลัง
มันถูกเขียนโดยคนป่วยอย่างแน่นอน
เจตจำนงนี้เป็นจริง
หลู่หยวนเป่าเป็นคนฉลาด
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
เก็บเจตจำนงของเขาไว้
ปัญหานี้ชัดเจนมากแล้ว
หลักฐานทางกายภาพและพยาน
และนายเชาว์
นักวิชาการของจักรวรรดิที่ได้รับความเคารพอย่างสูง
สามารถเป็นพยานได้
แต่
กรณีนี้ดูน่าทึ่ง
มันเหมือนกับเรื่องราว
นี่เป็นเรื่องที่ไม่สมเหตุสมผลจริงๆ
เขามีขึ้นมีลงฉุนเฉียว
ผู้รับใช้
ความยุติธรรมที่อุทิศตนเพื่อครูของเขา
เจ้านายผู้ใจดี
มอบความมั่งคั่งให้กับครอบครัวของเขา
กฎแห่งกรรมมีชัย
นอก​จาก​นั้น เรา​มี​ผู้​พิพากษา​ที่​ฉลาด
เจ้านายคุณเป็นคนฉลาด
คุณนายอดทนนะ
ตระกูลหลูมีทรัพย์สินมากมาย
การคมนาคมจะลำบากมาก
บางคนอาจปฏิเสธที่จะยอมรับมัน
ซึ่งนำไปสู่ความขัดแย้ง
เจ้านายของฉัน
เราจะขึ้นอยู่กับคุณในเรื่องนี้
หลูเฉอ
คุณมีความคิดเห็นอย่างไร
เจ้านายของฉัน
ฉันไม่รู้มาก
แต่ฉันรู้สิ่งหนึ่ง
มันคืออะไร?
กตัญญู
อะไร
เรากำลังจะไปเหรอ?
ทำไม
ครอบครัวครูของฉันเสียชีวิตแล้ว
แต่สาวใช้ก็ได้รับโชคลาภ
เรื่องราวนี้จะแพร่กระจาย
ไปทั่ว DOE County
นาย. ดวงอาทิตย์
แค่ปล่อยให้มันเป็นไป
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
แต่หากทุกคนในเมืองนี้
เขาอิจฉาคุณ
มันจะเป็นเรื่องที่ร้ายแรง
ท้ายที่สุดเรามีความลับมากมาย
ความลับอาจถูกเปิดเผย
สามปี
เราจะจากไปเป็นเวลาสามปี
แล้วเราจะกลับมาพร้อมกับ
ตัวตนใหม่
นาย. ดวงอาทิตย์
ฉันสามารถตกลงอะไรก็ได้
ยกเว้นสิ่งนี้
ประการแรกหลังจากหลายปีที่ผ่านมา
ในที่สุดฉันก็ได้สติ
และใช้ชีวิตที่ดี
คุณต้องการให้ฉันเปลี่ยนชื่อของฉันไหม?
ฉันทำอย่างนั้นไม่ได้
ประการที่สองคุณรู้ไหม
สุขภาพแม่ของฉันไม่ค่อยดี
ฉันไม่สามารถทิ้งเธอไว้ตามลำพัง
การอนุญาต
เพียงแค่ไป
และฉันจะอยู่
ฉันให้บ้านคุณแล้ว
จ้างคน
มาดูแลแม่ไม่ได้เหรอ?
สามปี
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
ว่าแม่ของฉันจะสามารถมีชีวิตอยู่ได้หลังจากสามปีหรือไม่
ฉันไม่สามารถพลาดมัน
เป็นครั้งสุดท้าย
เฉินหวาง
คุณเล่นการพนันอีกครั้งเมื่อสองสามวันก่อนหรือไม่?
ฉันมีการใช้จ่ายเงินเป็นจำนวนมาก
นี่ไม่สงสัยเหรอ?
คุณไป
หุบปาก
ฉันใช้จ่ายไปเท่าไหร่คือธุรกิจของฉัน
อย่าเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับเรื่องนี้
ไม่เป็นไรฉันใช้เงินของตัวเอง
ใครสามารถคัดค้านได้บ้าง?
นอกจากนั้นแล้ว
ตั้งแต่เกิดไฟไหม้
เราอยู่ที่นี่มาสองเดือนแล้ว
สองเดือน
ฉันบอกพวกเขาแล้ว
ตลอดสองเดือนที่ผ่านมา
ฉันโชคดี
ฉันได้รับพัสดุชิ้นใหญ่
ในเมืองเคาน์ตี
ใครบ้างที่อาจสงสัย?
คุณโง่
นั่ง
ใจเย็นๆ เราเป็นพี่น้องกัน
ดื่ม
คุณสองคนดื่ม
ฉันจะตรวจสอบกับแม่ของฉัน
กลับมาเร็วนะ
เรายังไม่เสร็จเลย
(ในปี ฮ.ศ. 1609)
ถ้าเรื่องนี้เป็นเรื่องจริง
ผู้พิพากษาเว่ยคือฆาตกร
เขากลับมาเพื่อแก้แค้น
ให้สิ่งนี้
เรามีทางให้เลือกเพียงสองทางเท่านั้น
อันดับแรกเราเปลี่ยนชื่อของเราอีกครั้ง
และหนีไปที่อื่น
ประการที่สอง...
ฆ่าเขา
แค่จากการสังเกต
ของหมอดูเหรอ?
ถ้าเขาโกหกล่ะ?
เขาจะโกหกทำไม?
เขารู้เรื่องหลู่ปู้ได้อย่างไร?
มีเหตุผล
ผู้พิพากษาท้องถิ่นคนใหม่
จะต้องพบกับปลาหมึกท้องถิ่น
เพื่อทำการสื่อสาร
ผู้พิพากษา Wei อยู่ที่นี่
มาหลายเดือนแล้ว
แต่ฉันไม่ได้พบเขา
มันเป็นเรื่องแปลก
นี่มันแปลกมาก
แต่ฉันเห็นเขา
แม้จะผ่านมา 20 ปีแล้วก็ตาม
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
มันเป็นของคุณ
ไม่ใช่ว่าคุณไม่สามารถเชื่อได้
คุณกำลังหวังโชคลาภ
คุณไม่จำเป็นต้องตื่นตระหนก
ดูเผินๆ
เขายังทำอะไรเราไม่ได้เลย
ในที่มืด
เรามีผู้คนมากมายที่นี่
เขาไม่สามารถอยู่ใกล้เราได้
ตอนนี้ทั้งสองฝ่าย
มีปัญหา
มีอะไรให้ต้องกังวล?
ตลอดเวลา
ปัญหาของเราอยู่ที่ความจริงที่
ว่าฆาตกรซ่อนตัวอยู่
เราไม่รู้ว่าใครถูกฆ่า
มันไม่สำคัญว่ามันจะเป็นจริงหรือเท็จ
การฆ่าข้าราชการมันยากขนาดนั้นเลยเหรอ?
หลิว ชิฉี
ฆ่าใครก็ได้ด้วยนิ้วเดียว
อย่าพูดถึง
หลิวซือฉีอีก
ฉันปกป้องจางเจี๋ยไม่ได้เลย
แค่ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
ฉันรออยู่
นักฆ่ามีไหวพริบมาก
หากคุณล้มเหลว
มันจะยากกว่าที่จะฆ่าเขาอีกครั้ง
คุณไม่ไว้ใจฉันเหรอ?
หลิว ชิฉี
ในการลอบสังหาร
คุณพึ่งพาศิลปะการต่อสู้เพียงอย่างเดียวหรือไม่?
การวางแผนอย่างรอบคอบ
และความยืดหยุ่นก็มีความสำคัญเช่นกัน
ในสองวัน
ผู้เยี่ยมชม Yamin ทุกคนไม่สามารถหยุดคุณได้
ยกเว้นผู้ชายคนหนึ่ง
ชายคนนั้นชื่อหลิวอี้ซาน
เขาแข็งแรง
เรามากำจัดมันเสียก่อน
นายชอว์วิ่งหนีไป
อะไร
เขาจากไปพร้อมกับทหารยามมากกว่า 100 นาย
ผ่านประตูทิศตะวันออก
ลีวายส์ ซาน
ผู้พิพากษา Wei สั่งให้คุณ
ติดตามพวกเขาทันที
เพื่อให้รู้ว่าพวกเขาหยุดที่ไหน
แจ้งข่าวสารที่นี่
โดยทั่วกัน
ใช่
คุณ Xie วางแผนที่จะเล่นกล
เขาแกล้งทำเป็นและจะเคลื่อนไหวช้าๆ
(ประตูเมืองเปิด)
เอาสิ่งนี้ไปด้วย
กรณีมีข่าวคราว
หากประตูกำลังจะปิด
สิ่งนี้จะได้ผล
ช่วยตัวของคุณเอง
ใช่
Niu Bu Yan ไปกับเขาหรือเปล่า?
Niu Bu Yan พักอยู่
ที่บ้านของ Mr. Xu
ฉันสงสัยว่าคุณ Xie จะพาเธอทำเรื่องนั้นหรือเปล่า
แผนของคุณคืออะไร?
นายซอง
ฉันกำลังวางแผนซุ่มโจมตีบ้านคุณ Xie
เป็นเวลาสองวันร่วมกับผู้ชายบางคน
ถ้าฆาตกรต้องการฆ่าหนิวโปเยี่ยน
เราไม่สามารถพลาดโอกาสนี้
คุณต้องการผู้ชายกี่คน?
ไม่เป็นไรในระหว่างวัน
ฉันต้องการมากกว่านี้สำหรับคืนนี้
สี่ด้านของบ้าน
สามารถรักษาได้โดยชายห้าคนต่อคน
ฉันจะให้คุณผู้ชาย 20 คน
อย่างรวดเร็ว
ไป
พวกเขาแกล้งทำเป็นจริงๆเหรอ?
พวกเขาเดินทางอย่างไร?
มากกว่า 30 กม. ในครึ่งวัน?
ลู่ซานจากไปแล้ว
ม่านอันชอบธรรมถูกถอนออก
จากยามินแล้ว
ขอบคุณ
คุณได้ยินเขาไหม?
ผู้พิพากษาเว่ย
กรุณานั่งลง
ตั้งแต่เธอเข้ารับตำแหน่ง
ฉันไม่เคยเกี่ยวข้อง
กับกระบวนการยุติธรรมทางอาญา
ฉันขอขอบคุณการอุทิศของคุณ
คุณดูแตกต่างออกไป
โดยปกติแล้ว
วันนี้แตกต่างออกไป
อะไรคือความแตกต่าง?
คุณจะรู้พรุ่งนี้
ที่นี่
ก่อนเข้ารับตำแหน่ง ฉันได้ยินมาว่า
Song Zhongqiu คนนั้นเป็นผู้ตัดสินที่นี่
ฉันมีความสุข
ฉันคิดว่าฉันสามารถเรียนรู้บทกวี
และการประดิษฐ์ตัวอักษรจากคุณได้
คุณอยู่ที่นี่ไหม
พูดคุยเกี่ยวกับบทกวีและการประดิษฐ์ตัวอักษร?
อยากจะถามสักคำ.
ใครก็ได้?
ความโหดร้าย
คุณเป็นคนตรงไปตรงมามาก
ฉันเคยทำงานที่อำเภอดีโอ
เป็นเวลา 20 ปี
ไม่เคยมีใครพูดถึงเรื่องนี้เลย
คุณไม่อยากพูดถึงมันเหรอ?
ไม่เชิง
คนอื่นอาจคิดว่า
ฉันไม่อยากพูดถึงมัน
แต่ฉันไม่รังเกียจจริงๆ
ฉันจึงเป็นเพียงหู
มีเหยื่อมากมายนับไม่ถ้วน
ในโลกนี้
แต่ความยุติธรรมสัมบูรณ์ไม่เคยเกิดขึ้น
คุณหมายถึงอะไร?
คุณอาจจะไม่รู้
ไม่มีหน้าต่างเดียวในคุก
คุณไม่สามารถบอกวันนั้นและคืนได้
แต่คุณยังสามารถรู้สึกได้
วันนั้น
ผ่าน
คุณสามารถดูมันได้อย่างไร?
คุณสามารถดูการสับที่ถูกทรมานของคุณได้
เน่าช้าๆ
ผมคิดว่า
มีขีดจำกัด
ระหว่างชีวิตและความตาย
ชีวิตข้างทาง
และความตายอีกด้านหนึ่ง
แค่เรื่องเบื้องต้น
แต่แล้วฉันก็พบว่า
ความตายอาจช้ามาก
คนอาจจะตายนิดหน่อย
วันหนึ่ง
ประตูคุกเปิดอยู่
แล้วจะมีคนมาเล่าให้ฟัง
นั่นเป็นกรณีของคุณ
มันถูกพลิกคว่ำ
แต่คราวนี้
คุณตายไปแล้วครึ่งหนึ่งแล้ว
ครึ่งหนึ่งของคุณกลายเป็นผี
และคุณไม่สามารถกลับ
ไปเป็นมนุษย์ได้
คุณเป็นลูกครึ่งมนุษย์
ป่า
ผู้พิพากษาเว่ย
ความยุติธรรมที่มาช้าเกินไป
ไม่ใช่ความยุติธรรม
เก้า
เกิดอะไรขึ้น
คุณถูกรบกวนด้วยบางสิ่งหรือเปล่า?
การอนุญาต
คุณพูดถูก
เกิดอะไรขึ้น
ฉันเชื่อ
ความคับข้องใจของเรา
ไม่ได้มาจากเรือนจำ
ฉันเป็นที่รู้จักในฐานะผู้มีความสามารถระดับสูง
มีชื่อเสียงในด้านการวาดภาพ และการประดิษฐ์ตัวอักษรของคุณ
แต่ฉันก็กลัว
มือขวาของคุณ
ไม่สามารถรับ Registry ได้ในขณะนี้
นี่เป็นความอยุติธรรมที่ใหญ่ที่สุดสำหรับคุณหรือเปล่า?
เมื่อฉันถึงบ้าน
ศาลกลับคำร้องคดีของคุณแล้ว
แต่ไม่มีใครเชื่อ
ว่าคุณถูกทำผิด
พวกเขาทั้งหมดพูด
เกี่ยวกับจำนวนเงินที่คุณใช้ไป
คุณเสนอชื่อใคร?
คุณใช้คำอธิษฐานของคุณอย่างไร?
เพื่อหลีกเลี่ยงคดีความ
นายซอง
มันไม่ยุติธรรมเหรอ?
รุนแรงกว่าโทษจำคุกมั้ย?
คุณมีแฟนที่ดี
เขาเรียนกับคุณตั้งแต่อายุยังน้อย
เตรียมตัวสอบกันได้เลย
ปิดเหมือนพี่น้อง.
คุณไม่สามารถรับโทษได้
และจนกระทั่ง
เขาใช้ความตาย
เพื่อพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของเขา
นายซอง
มันจะเป็นความอยุติธรรมที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ในใจคุณหรือเปล่า?
ในความเห็นของฉัน
นี่ไม่ใช่ความไม่ยุติธรรมที่สุด
คุณไม่สามารถอยู่อย่างสงบสุขได้
แม้ว่าศาลจะเคลียร์ชื่อคุณแล้วก็ตาม
เราคืนเกียรติให้กับคุณ
และมอบตำแหน่งอันสูงส่งให้กับคุณ
มือขวาของคุณไร้ประโยชน์
ผู้คนยังคิดว่าคุณได้รับการเสนอชื่อเข้าชิง
เพื่อนรักของคุณเสียชีวิตด้วยความไม่พอใจ
อย่างไรก็ตามผู้ที่แจ้งความในศาล
ผู้ที่ทำให้คุณพิการ
ผู้ที่กำลังยุ่งอยู่กับการต่อสู้แบบประจัญบาน
และบรรดาผู้ที่กล่าวหาคุณ
โดยการติดสินบน
ไม่เคยมีใครเลย
ไม่มีการลงโทษ
นายซอง
มันไม่ใช่แค่เกี่ยวกับความอยุติธรรมเท่านั้น
คุณแค่ไม่รู้
แก้แค้นยังไงล่ะ?
ฉันท้องผูก
อุจจาระของฉันแข็งเหมือนก้อนหิน
ซันจิง.
เก้า
ไม่เป็นไรถ้าคุณไม่ต้องการบอกฉัน
อย่างไรก็ตาม คุณจะไม่อยู่คนเดียว
ฉันเชื่อ
เหตุผลที่คุณมาเป็นผู้พิพากษา
นั่นก็คือคุณเป็นนักออกแบบ
เพื่อแก้ไขปัญหาทุกประเด็นเพื่อความเป็นธรรม
ฉันเป็นผู้พิพากษามา 12 ปีแล้ว
ฉันเห็น
ปัญหาค้างอยู่มากมาย
แย่ขนาดนี้
20 ปีที่แล้ว
เทศมณฑลดอยถูกเพลิงไหม้จำนวนมาก
คุณเคยได้ยินเรื่องนี้ไหม?
คุณมาที่นี่
เพื่อจุดไฟเมื่อ 20 ปีที่แล้ว
ฉันรู้สึกอารมณ์เสีย
ฉันดูมันระหว่างที่ฉันวิ่งหนี
มันเกือบจะจบลงแล้ว
แต่งานเขียนของฉันมันงุ่มง่าม
ฉันซ่อนมันไว้ในกล่องในการศึกษาของฉัน
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อให้ตัวเองมีความสุข
แต่หลังจากที่ผมเขียนเสร็จ
ฉันหวังว่าคุณจะสามารถตรวจสอบได้
ในเวลานั้น
กรุณาให้คำแนะนำของคุณ
อมลเท่านั้น
คุณไม่ปล่อยให้คดีอื่นแขวนอยู่
ฉันจะทำอะไรให้คุณได้บ้าง?
ฉันอยู่ในบริการของคุณ
ไม่ต้องรีบ
คุณจะรู้
พรุ่งนี้
โปรด
เพื่อนของฉัน
เจ้านายของฉัน
มีตำแหน่งว่างมั้ย?
ฉันขอโทษจริงๆ
นักวิชาการจักรวรรดิ
คืนนี้ห้องพักถูกจองไปหมดแล้ว
จองห้องพักของคุณยัง?
ใช่
เขามีหอพักสามแห่ง
เขามากันหลายคน
ขอโทษ
คุณมีเวลาอีกนานที่จะมา
มีหอพักอีกแห่งหนึ่ง
ดูแลตัวเองนะนาย
คุณผู้หญิง ฉันต้องการเค้กสองชิ้น
ดี
เจ้านายของฉัน
ซันไม่พอเหรอ?
พวกเขามีจำนวนมากกว่าเรา
หลิวซานไม่สามารถติดตามพวกเขาเพียงลำพังได้
หากฉันไม่ได้อยู่เคียงข้างคุณ
ฉันกังวลอยู่เสมอ
ฉันขอให้คุณ
ดูคนที่กังวลที่สุด
แต่ชิววี่.
คุณหมายถึงมันเหรอ?
เขาไปบ้านนาย Xie?
ไม่เห็นสิ่งนี้กำลังมา
เขาพบลาตัวนั้นได้อย่างไร?
โกซานชิงมีการวางแผนดีมาก
ฉันกลัวว่าเขากำลังวางกับดัก
โดยมีนาย Xie แก้แค้นเจ้านายของเขา
ตราบใดที่เราไม่ลงมือทำ
พวกเขาสามารถทำอะไร?
นาย Shiqi มี Liu Shiqi อยู่เคียงข้างเขา
เขาไม่กลัวเราเหรอ?
จางเจี๋ยเสียชีวิต
การอนุญาต
นาย Shiqi จะเก็บ Liu Shiqi
ไว้เคียงข้างเพื่อปกป้องตัวเอง
ผู้พิพากษาเว่ย
ฉันรู้สึกว่าที่นี่ไม่ปลอดภัย
มีวิธีอื่น ๆ ?
ไม่มีทางอื่น
ฉันไม่มีทางเลือกจริงๆ
ผู้พิพากษาเว่ย
โดยไม่ช่วยฉัน
ฉันคงจะตายในคุก
ฉันสามารถเสี่ยงชีวิตได้
สำหรับคุณ
แต่ฉันไม่สามารถปล่อยให้คุณตกอยู่ในอันตรายได้
อันตรายอยู่ที่ไหน?
กลัว
ทำกรมธรรม์ไม่เสร็จเหรอ?
เลขที่
(ขัดจังหวะการตรวจสอบ)
(ฉันชื่อ Wei Feng Shi
ผู้พิพากษาเขตของ Du County)
(ฉันไม่เก่งในการทำงาน)
(ตั้งแต่เข้ารับตำแหน่งที่จังหวัดโต้ว)
(ผมเห็นการฆ่าซ้ำแล้วซ้ำอีก)
โดยไม่มีหลักฐาน
(ในวันที่เจ็ดของเดือนตุลาคม)
(เฉิง อี้ฉี แพทย์ผู้มีชื่อเสียงเข้า
มาสารภาพด้วยตัวเอง
(เขาสารภาพแล้ว)
(จากคำสารภาพของเขา)
(เมื่อ 20 ปีที่แล้ว หลู่เฉอ)
เจ้าของตระกูลหลู่
(เขาบังคับให้เขาวางยาพิษอาจารย์ของเขา
เพื่อวางยาพิษเจ้านายของเขา Lu Yuan Bao
(หลู่เฉอจุดไฟเผาหลู่จินเฉิน
(น้องชายของหลิวหยวนเป่าและครอบครัวของเขา)
(เขาแย่งชิงทรัพย์สินของเขา)
(หลู่ฉีเปลี่ยนชื่อเป็น ซู่ฉี)
(เขามีผู้สมรู้ร่วมคิดมากมาย)
(ซีรีส์ฆาตกรรมในเทศมณฑลดู่)
(ทุกอย่างทำโดยแก๊งของเขา)
(ทุกอย่างเริ่มต้น
จากหลิงอู๋จิ กัปตันหลิง)
(Ling Wuji เป็นหนึ่งในนั้น)
ของหุ้นส่วนของ Xue Qi
(เขากำลังแบล็กเมล์ Xu Qi)
(ตั้งแต่นั้นมา)
(Xie Qi เริ่มการฆ่าเพื่อความลับของเขา
)
ทำเครื่องหมายของคุณ
(คำให้การของ Cheng Yiqi)
(Cheng Yiqi อ้างสิทธิ์)
(เขากลัวว่าเขาจะถูกฆ่า)
(แล้ว ????????เขาเลือกที่จะสารภาพ)
(เพื่อหลีกเลี่ยงการเสียชีวิตในคุก)
(วัดยะวัง)
(คำสารภาพของเขาดูไร้สาระ)
(แล้ว ?????ฉันก็นึกว่าเขาบ้าไปแล้ว)
(เธอเก็บคำสารภาพของเขาไว้)
และพาเขาออกไป
(แต่หลังจากสามวัน)
(เจิ้ง อี้ฉี ถูกสังหาร)
(ฉันรู้สึกกลัว)
(คนแบบนั้นก็อาจจะเป็นโรคแบบนั้นได้จริงๆ)
(ผมรู้ตัวว่าผมทำผิด)
(การบูชาผีผิด)
(ต่อมา จ้าวหยูเหรินถูกฆ่าตาย)
(พบคำสารภาพ
ที่บ้านของเขาด้วย)
(คำสารภาพของ Zhao Yuren)
(ระบุว่า Xie Qi เป็นฆาตกร)
(สันนิษฐานว่าถูกฆ่า)
(ก่อนสารภาพ)
(ปัญหานี้ใหญ่มาก)
(Xie Qi เป็นนักวิชาการของจักรวรรดิ)
(ฉันไม่มีหลักฐานที่เป็นรูปธรรม)
(งั้นผมควรจะรายงานเรื่องนี้ก่อน)
(และเก็บหลักฐานอย่างลับๆ)
ใครบางคน
นักดื่ม
ดื่ม
ดื่มมากขึ้น
ไปกันเถอะ
ดื่ม
ผู้ช่วยของฉัน
คุณซ่งกำลังมองหาคุณ
ทำไม
เขาไม่ได้บอกฉัน
ไปกันเถอะ
เขาแค่อยากพบคุณ
เจ้านายของฉัน
ทุกสิ่งที่คุณพูดเป็นความจริง
ฉันไม่รู้อะไรเลย
ฉันไม่ได้ทำอะไรนาย
คุณสามารถออกไปได้แล้ว
ปล่อยให้เขาไป
ใช่
เจ้านายของฉัน
จับผู้ร้ายตัวจริงได้หรือยัง?
เกือบ
เร็ว ๆ นี้
ขอบคุณ
เมื่อไม่กี่วันก่อน
เมื่อ Niu Boyan ออกจากเมือง
ต่างจากจางเจี๋ย
ชูที่ซ่อนอยู่ในรถเข็นของเขา
มีหัวหน้า
ลีโอด้วยใช่ไหม?
ใช่
เมื่อฉันจับตัวจางเจี๋ยฉู่ได้
ช่วย
บุคคล
ใครโจมตีลานซานโดยใช้ศิลปะมะนาว
ก็เป็นลีโอด้วย
ใช่
Liu San กำลังเฝ้าดู Mr. Xie
พวกผู้ชายที่มีทักษะติดตามคุณ
ไปตรวจตราบ้านของสุ่ย
ฉันโทรไปที่พังผืดเมื่อสักครู่นี้
เหลือผู้ให้บริการจัดส่งเพียงห้าคน
ใน Yamen
บางคนเมาแล้ว
ถ้าจู่ๆลีโอก็มา
เพื่อลอบสังหารผู้พิพากษาเว่ย
อะไรจะเกิดขึ้น?
ทำไมเขาถึงฆ่าผู้พิพากษาเว่ย?
เพราะผู้พิพากษาวี
เขาเป็นฆาตกรต่อเนื่อง
ฉันวาดมัน
ด้วยมือซ้ายของฉัน
ไม่ค่อยมีชีวิตชีวาแต่ก็โอเค
นี่คือผู้พิพากษาเว่ย
นายชิ
การอนุญาต
นี่คือฆาตกร
ฉันแสดงมันให้ Si Baozhou ดู
เขาพูดว่า
นี่คือลูกค้า
ที่สั่งโรงโม่หินจาก
พวกที่ถูกขโมย
เพราะลิงปีศาจ
นี้
เป็นพ่อค้าของเก่าที่มาหาพวกเขา
สิ่งนี้สามารถแม่นยำได้หรือไม่?
อาจจะ
ฉันวาดภาพเก้าภาพ
พวกเขาล้วนเป็นคนรับใช้
และผู้ส่งสารในเยเมน
เมื่อฆาตกรใช้มีดบิน
ส่งข้อความ ฉันแน่ใจว่าเป็นเขา
ฆาตกรมีข้อมูลวงในอยู่ในอัล-ยามิน
ดังนั้นฉันจึงรวบรวมพวกเขาไว้ด้วยกันในสองวัน
ฉันถามพวกเขาทีละคน
เจ็ดคนไม่สามารถพิสูจน์ได้
พวกเขาอยู่ที่ไหน?
ฉันวาดภาพให้พวกเขาแต่ละคน
เพื่อให้ซือเปาโจวระบุตัวเขา
แต่ไม่มีคนใดเป็นผู้ซื้อ
ฉันไม่ได้วาดมานานแล้ว
อันที่จริงมันทำให้ฉันสนใจ
ฉันก็เลยดึงคนอีกสองคน
ที่ไม่เกี่ยวข้องกับคดีนี้ออกมา
แค่เล่น ๆ
แต่โดยไม่คาดคิด
เรื่องนี้เริ่มจะสนุกขึ้นมากแล้ว
แค่สองภาพเท่านั้น
ก่อนที่ฉันจะปล่อยจาง จี้โจว
เธอได้ส่งรายงานพิเศษไปยังผู้พิพากษา Wei
แน่นอนเพียงพอ
ผู้พิพากษา Wei และ Mr. Shi
ยามินออกไป
ในชุดพลเรือนอย่างรวดเร็ว
เราควรทำอย่างไรตอนนี้?
ฉันคิดว่าผู้พิพากษาเว่ยรู้แล้ว
ว่านายชเวออกจากอำเภอ
ไปทำให้เขาสับสน
เขาจึงตัดสินใจไปกับเขา
เขาขอให้หลิวอี้ซานติดตามเขาไป
เขาเปิดประตูทิ้งไว้
เปิดประตูทิ้งไว้เหรอ?
ทำไม
เขาต้องการฆาตกรคนนั้น
ที่จะมาฆ่าเขา
เขาจึงวางกับดักไว้
เพื่อจับฆาตกรคนนั้น
แล้วหยิบคำสารภาพออกมา
มันเป็นปัญหามากเกินไป
ถ้าฆาตกรคนนั้นฆ่าเขา
เขาจะไม่ต้องการคำสารภาพอีกต่อไป
(ฉันได้เรียนรู้)
(Xie Qi มีโจรมากมาย)
(และจอมโจรชื่อดัง)
(เมื่อไม่กี่วันก่อนโจรส่งข้อความ
ด้วยมีดบิน)
(เพื่อทำให้ผู้คนสับสน)
(เยเมนอยู่ภายใต้การเฝ้าระวังอย่างหนัก)
(แต่ก็มาก็ไปตามใจชอบ)
(ฉันกลัว)
(จากการได้รับบาดเจ็บ)
(จึงฝากข้อความนี้ไว้)
(ถ้าคุณถูกฆ่าจริงๆ)
(ฆาตกรต้องเป็นเซี่ยฉี)
(ฉันยินดีแลกชีวิต)
(เพื่อบังคับใช้กฎหมาย)
(และความยุติธรรม)
(นี่คือสิ่งที่ฉันตามหา)
(ฉันไม่เสียใจเลย)
ผู้พิพากษาเว่ยมีแผน
เมื่อนาย Xie ลอบสังหารเจ้าหน้าที่
ไม่ว่าตัวตนของเขาจะเป็นเช่นไร
และความมั่งคั่งมหาศาลของเขา
มันจะจบลงแล้ว
เขาพยายามจะตายพร้อมกับนาย Xie
เขาต้องทำอย่างนั้นเหรอ?
เขามุ่งมั่นที่จะแก้แค้น
เขาสามารถทำอะไรก็ได้เพื่อสิ่งนั้น
หากผู้พิพากษาเว่ยเป็นฆาตกร
กัปตันหลิงถูกหูฆ่าตาย
เขาเป็นศัตรูของคุณ
ฉันจะไปบ้านของเซี่ยตอนนี้
เพื่อนำพวกเขากลับมา
รอสักครู่
มันจะแจ้งเตือนผู้คน
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงพาฉันกลับมาเท่านั้น
นายซอง
เธออยากทำอะไรล่ะ?
ใครบางคน
หยิบชอย
ฉันจดบันทึก
บนสถานศักดิ์สิทธิ์นั้น
คุณรู้เมื่อไหร่
ว่าผู้พิพากษาเหว่ยคือฆาตกร?
ก่อนที่คุณจะทำ
แต่คุณกำลังแกล้งทำเป็น
เดิมที
ฉันไม่อยากทำอะไรเลย
ที่จะดูมัน
ถ้าฆาตกรคนนั้นมาคืนนี้
และเขาจะประสบความสำเร็จ
คุณจะแก้แค้นเจ้านายของคุณ
ฉันจะยอมรับการตัดสินใจของผู้พิพากษาเหว่ย
เพื่อเป็นหลักฐาน
หากต้องการขอคำสั่งซื้อจากนิไตยามิน
เพื่อจับกุมนายเซี่ย
ตอนนี้
เราควรเรียกเขาว่าหลู่เฉอ
ฉันจะถือ New Boyan ด้วย
ดังนั้น
การแก้แค้น
จะจบลงด้วยตระกูลหลู
คุณมีความคิดเห็นอย่างไร
ชิววี่ ฉันถามคุณ
ดูเหมือนยุติธรรม
ยุติธรรม?
แต่
คุณรู้ไหม
ความเป็นธรรมที่แท้จริงคืออะไร?
การอนุญาต
ฉันมีเพื่อนที่เสียชีวิต
เขาฆ่าตัวตาย
แต่ทันทีหลังจากที่เขาเสียชีวิต
คดีนี้ถูกยกเลิก
ฉันจึงเขียนอวยพรเขายาวมาก
ฉันอยากให้เขารู้
ว่าชื่อของเขาได้รับการชำระล้างแล้ว
มันเป็นวันที่โง่
ฉันคิดว่ามันเป็นเขา
ฝนกำลังจะตก
ฉันได้แต่รออย่างเงียบๆ
รอให้เขาบอกฉัน
เขาสามารถพักผ่อนได้อย่างสงบ
และรอให้เขาบอกฉัน
ว่าเขาสามารถกลับชาติมาเกิดได้
ฉันเฝ้ารอจนกลายเป็นร่มเงา
แต่ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ไม่มีฝนตกแม้แต่หยดเดียว
ฉันจึงตระหนักได้
เขาเสียชีวิต
เขาสามารถมองเห็นได้
และฉันไม่ได้ยินอะไรเลย
และฉันก็เขียนไวน์นั้น
เพื่อตัวฉันเองเท่านั้น
ฉันหลอกตัวเองกับมัน
ผู้พิพากษา Wei
มีเรื่องร้องทุกข์ในวัย 20 ปี
ไม่ว่าอะไรก็ตาม
ฉันต้องทำให้เขามีชีวิตอยู่
ฉันต้องการให้เขาเห็นความอยุติธรรมเหล่านั้น
ก็สามารถชำระได้
การอนุญาต?
ฉันจะทำความยุติธรรม
ถึงกัปตันหลิง
ผู้พิพากษาเหว่ย
เป็นเจ้าหน้าที่ระดับเจ็ด
ตัดสินในระดับที่ต่ำกว่า
ฆาตกรคือผู้พิพากษาเขต
คุณทำความยุติธรรมได้ไหม?
สำหรับกัปตันหลิงเหรอ?
ฉันสามารถ
คุณควรคิดเกี่ยวกับมัน
หากแผนของคุณกับนาย Xie สำเร็จ
คุณจะเป็นหนี้อะไร?
คุณสามารถจ่ายเงินได้หรือไม่?
ผู้พิพากษาเว่ย
นายซ่ง?
เกิดอะไรขึ้น
นี่เป็นเรื่องเร่งด่วน
กรุณายกโทษให้ฉัน
คุณทำงานอะไร?
กล้าดียังไง!
ฝ่าบาททรงแต่งตั้งข้าพเจ้า
เจ้าหน้าที่ระดับห้า
สถานการณ์เป็นเรื่องเร่งด่วน
ผู้พิพากษาเว่ย
ฉันขอโทษเกี่ยวกับเรื่องนี้
การอนุญาต
ไม่มีอะไรที่ฉันกลัว
นักฆ่าไร้สติ
ฉันทำตามที่เขารักฉัน
ถ้าโดนจับ.
เราจะไม่เรียกผู้ชาย
เพื่อหยุด
โปรด
คุณสามารถฆ่าฉันได้
แต่คุณไม่สามารถดูถูกฉัน ?????แบบนั้น
พูด
ทำไมคุณถึงฆ่าผู้พิพากษา Wei?
มีคนมอบเงินให้ฉัน 500 ตำลึง
จาก?
ฉันไม่รู้
เจ้านายของฉัน
ฉันต้องพาเขามาที่นี่เพื่อสอบปากคำ
ฉันจะไปกับคุณ
นายซอง
ผู้พิพากษาเว่ย
อย่างรวดเร็ว
คุณมาที่นี่ทำไม?
ความอยุติธรรมนั้นแย่มาก
ความยุติธรรมของคุณ
ก็สามารถทำได้
ฉันอิจฉาคุณ
ฉันรู้ว่าคุณเป็นใคร
ทำไมคุณไม่ตาย?
ฉันควรจะตาย
แต่ตอนนี้ฉันไม่สามารถตายได้
ความยุติธรรมจะต้องเกิดขึ้น
คุณได้รับความยุติธรรมสำหรับฉัน
และฉันจะได้รับความยุติธรรมสำหรับคุณ
เก้า
คุณปิดบังอะไรฉันอยู่?
ฉันโกหกคุณ
ฉันพบข้อความบนลา
เขียนที่นี่
ผู้พิพากษา Wei Ho Lu อยู่กับคุณ
เขายังไม่ตาย
เขากลับมาเพื่อแก้แค้น
คุณหมายถึง
ผู้พิพากษาเว่ยคือฆาตกรเหรอ?
ฉันไม่สามารถจัดการกับผู้พิพากษา Wei ได้
ฉันจึงพบคุณชอว์
และบอกเขาเกี่ยวกับเรื่องนี้
ตอนแรกฉันก็อยากจะ
เพื่อใช้มัน
เพื่อแก้แค้นอาจารย์ของฉัน
งั้นคุณก็รู้
มีบางอย่างกำลังจะเกิดขึ้นคืนนี้
คุณจงใจเปลี่ยนมุมมองของเราเหรอ?
นี่คือความคิดของฉัน
ฉันเป็นคนฆ่านายซ่ง
นายซ่งถูกฆ่าตาย
กัปตันเชีย
และพี่น้องคนอื่นๆ
ฉันฆ่าพวกเขาทั้งหมด
เก้า
ซังเกิง อย่าร้องไห้อีกต่อไป
เราต้องคิดว่าเราควรทำอย่างไรต่อไป
ฉันไม่รู้
ฉันไม่รู้จริงๆ
ครูของฉันเสียชีวิต
และนายซ่งก็เสียชีวิตด้วย
ฉันไม่รู้ว่าควรถามใคร
อย่าทำ
นี่ไง
สำหรับนายซ่งและคนอื่นๆ
พาสลีย์
ฉันคิดอย่างรอบคอบแล้ว
ฉันพบบางสิ่งบางอย่าง
เรื่องอะไร?
ตอนนี้เราเป็นคน
ตัดสินใจ
ไม่ว่าจะเป็นผู้พิพากษาเหว่ย
หรือนายชวิยะ
พวกเขาทั้งหมดติดอยู่
ทั้งสองคนไม่สามารถทำอะไรอีกฝ่ายได้
ที่สำคัญตอนนี้คือ
เขาคือคนที่เราควรช่วย
เราสำคัญขนาดนั้นเลยเหรอ?
ตามธรรมชาติ
จากด้านหนึ่ง
เขาเป็นฆาตกรที่เราต้องจับ
ผู้พิพากษาเว่ยสังหารคนไปห้าคน
รวมถึงนักฆ่าคนนั้นด้วย
ทั้งหมดหก
และฆ่าเจ้านายของคุณ
อีกด้านหนึ่ง
เขาคือมิสเตอร์ชอว์
นั่นก็คือ หลู่เฉอ
เขาสังหารตระกูลหลูทั้งหมด
เขายังฆ่านางสาวลินด้วย
และคุณซ่ง
พวกเขาเป็นนักฆ่าทั้งคู่
ความยุติธรรมอยู่ที่ไหน?
เก้า
จริงๆ แล้วคุณรู้ว่าต้องทำอะไร
แต่ครูของฉัน
เมื่อไหร่ก็ไม่รู้.
ฉันจะทำอย่างไร
ฉันจะถามตัวเอง
ครูของฉันจะทำอย่างไร?
แต่ครั้งนี้
ฉันไม่สามารถถามได้
ฉันไม่สามารถถามได้ว่าเขาจะเลือกอะไร
กัปตันหลิงได้ตัดสินใจแล้ว
แต่เขาทำผิดพลาด
คุณพูดถูก
ชิชง
ไปกันเถอะ
ที่ไหน?
ฉันมีความคิด
แต่เราต้องดำเนินการอย่างรวดเร็ว
มันจะยากเมื่อหมดวันพัก
เข้าใจแล้ว
ฉันก็เข้าใจเหมือนกัน
ไปกันเถอะ
หลิว ชิฉี ทำได้แล้ว
คุณพร้อมไหม?
ผู้ชายคนนั้นเสียชีวิตแล้วเหรอ?
แต่หลิวซือเค่อไม่ได้กลับมา
มีคนจำนวนมากถูกสังหารในเมืองยามิน
เขาจะสร้างปัญหา
ถ้าเขากลับมาที่นี่
นี่ถูกต้องแล้ว
ยุติธรรมเพียงพอ
ไปกันเถอะ
คุณกำลังจะไปไหน?
คุณ Xie ไม่ได้บอกคุณเหรอ?
บอกฉันว่าอะไร?
หลังจากเกิดอุบัติเหตุครั้งใหญ่เช่นนี้
อยู่ที่นี่ได้ไหม?
ฉันต้องซ่อน
คุณชอว์ฝากฉันไว้
ที่จะพาคุณไปนอกเมือง
ที่จะได้พบเขา
ประตูเมืองยังไม่เปิด
เพราะเหตุนั้นเขาจึงขอให้ฉัน
ไปด้วย
ออกเดินทางกันเถอะ
อะไร
อยากพาไปด้วยสักคน
เพื่อปกป้องคุณตลอดทาง?
ลืมมันซะ
ผู้คนจะดึงดูดความสนใจมากขึ้น
ดี
ฉันไม่สามารถเอาคนจำนวนมากออกไปได้
ฉันไม่กังวลว่า
คุณจะเล่นกลใด ๆ
ตอนนี้เราลงเรือลำเดียวกันแล้ว
เราทุกคนอยู่ในนี้ด้วยกัน
นาย. น้ำตาล
เรามาผิดทางหรือเปล่า?
ประตูทิศตะวันออกอยู่ที่นั่น
เราจะไม่ไปที่นั่น
เราจะไปที่ไหน?
ไปทางขวา
หลิว ซือฉีล้มเหลว
กลับมากับเรา
ที่ Yamin เพื่อทดลองใช้
ไม่มีหลักฐาน
คุณเอาฉันไปเป็นพื้นฐานอะไร?
ด้วยเหตุผลใด ๆ?
การยั่วยุให้เกิดปัญหา
และขัดขืนการจับกุม
คุณ...
ไป
คุณเป็นจักรพรรดิ
อาหารของคุณยังเค็มอยู่หรือเปล่า?
คิดให้รอบคอบ
ลองคิดดูสิ
ตอนนี้ Lu Che มีทางเลือกอะไรบ้าง?
นอกจากเขาแล้วมีใครอีกบ้าง?
มันไม่สำคัญ
คุณ
ไม่มีหลักฐาน
เขาพูดถูก
แล้วปล่อยเขาไป
ปล่อยเขาไปเมื่อมันมืดแล้ว
คุณไป
ระมัดระวังระหว่างทางกลับบ้าน
เธอไม่ได้จบลงแบบจางเจี๋ย
ฉันรออยู่
ฉันจะช่วยชีวิตฉันได้อย่างไร?
20 ปีที่แล้ว
หลู่เฉอสังหารตระกูลหลู่
หลังจากผ่านไป 20 ปี
เขาเริ่มฆ่า
เพื่อหลีกเลี่ยงปัญหาในอนาคต
คุณเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดในอาชญากรรม
แต่คุณกลับเข้ามาเป็นพยาน
คุณจะไม่ตาย
แต่
คุณจะต้องติดคุกเป็นเวลาหลายปี
เป็นไปไม่ได้
คุณคิดอย่างไร?
ไม่มีอะไร
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อ 20 ปีที่แล้ว
Lu Qi และฉันเป็นคนรับใช้
ของตระกูล Lu
ฉันช่วยเขาจากไฟ
เขาเป็นหนี้ฉัน
เรากลายเป็นเพื่อนสนิทกัน
ไม่กี่วันที่ผ่านมา
เขาเกือบจะเสียสติ
และเริ่มฆ่าผู้คน
ฉันไม่รู้ว่าทำไม
ฉันพบว่าเขาเป็นฆาตกร
ฉันโน้มน้าวให้เขายอมแพ้
แต่เขาจองฉันไว้
เขาพยายามจะฆ่าฉันหลายครั้ง
แต่เขาทำไม่ได้
เพราะฉันเคยช่วยชีวิตเขาไว้
ฉันถือโอกาสหลบหนี
เมื่อเขาออกจากเมือง
สิ่งนี้ถูกรายงานไปยังเยเมน
คำให้การของคุณไม่ทนต่อการพิจารณาอย่างถี่ถ้วน
หลู่เฉอจะทรมานคุณ
ฉันรู้ว่าเขาจะ
การอนุญาต
อาจจะ
ที่จะกัดคุณด้วย
มันจบแล้ว
บางสิ่งบางอย่างพิเศษ
ฉันสามารถเป็นพยานได้
แต่คุณจะปกป้องฉันได้อย่างไร?
ใครทำให้เขาเงียบ?
จะได้ปลอดภัย
ก่อนคดีปิด
หลังจากปิด
ฉันคิดว่าคุณจะพบวิธีอย่างแน่นอน
เพื่อหนีไป
และ
นั่นคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับมัน?
คุณจะเชื่อสิ่งอื่นที่ฉันพูดอีกไหม?
โอเค ฉันจะฟังคุณ
คุณจะค้นพบ
เกิดอะไรขึ้นเมื่อ 20 ปีที่แล้ว
จดหมายแบ่งแยกนิกาย
ที่ฉันขอให้เขียนเมื่อคืนนี้
มันเป็นศิลปที่ไร้ค่า
และบนพื้นฐานนั้น
คุณอาจไม่สามารถเอาชนะฉันได้
หากกลับคำ.
ฉันสามารถหาทางได้เสมอ
เมื่อมันจบลงแล้ว
ฉันจะฆ่าตัวตายตามที่สัญญาไว้
คุณวางแผนที่จะตายพร้อมกับศัตรูของคุณ
นั่นเป็นเหตุผลที่เราเชื่อคุณเพียงครึ่งเดียว
การแก้แค้นไม่ใช่เรื่องง่าย
สำหรับเราทั้งคู่
ฉันไม่ได้ทำสิ่งนี้เพื่อแก้แค้น
ไม่ใช่เพื่อแก้แค้นเหรอ?
กัปตันเล้งถูกล้างแค้นแล้ว
คุณกำลังทำเพื่อคุณซอง
นายซ่งไม่มีความแค้นกับใครเลย
เขาแค่ทำหน้าที่ของเขาในฐานะผู้พิพากษา
ฉันแค่ทำหน้าที่ของฉันในฐานะที่ปรึกษาเท่านั้น
ให้ทาง
เส้นทางที่ชัดเจน
นี่คือหมายจับ
เรามาที่นี่เพื่อจับ Xue Qi
ส่วนคนอื่นๆไม่เกี่ยวกัน
กรุณาหลีกทางด้วย
หรือคุณจะถูกมองว่าเป็น
หุ้นส่วน
เพื่อล่าถอย
(ความเจริญรุ่งเรือง)
ฉันเป็นนักวิชาการของจักรวรรดิ
นี่ไม่ใช่บันทึก
จาก Yamin ในพื้นที่
เขามาจากนิไตยามิน
ชื่อของคุณถูกยกเลิกแล้ว
คุณ
ที่นี่
ฉันอยู่นี่
20ปีแล้ว
ฉันมีคำถามบางอย่างสำหรับคุณ
ช่วยตัวของคุณเอง
นายเบย์
คุณรอดมาได้อย่างไร?
ศพสวรรค์นั่นเป็นใคร?
คุณจำเสี่ยวป๋อ
จากหอคอย Zhua ได้ไหม?
ศพนั่นคือเสี่ยวเปาเหรอ?
ตอนนั้นเขาอยู่ที่บ้านของหลู่เหรอ?
ในเวลานั้น
ถ้าเพียงแต่คุณรู้จักเสี่ยวป๋อตรงนั้น
คุณจะช่วยชีวิตเขาไว้ไหม?
บางสิ่งบางอย่าง
หลีกเลี่ยงไม่ได้
ฉันเสียใจแทนเขา
ฉันกำลังเผาเงินกระดาษของเขา
การอนุญาต
ฉันก็เสียใจกับลูด้วย
ฉันเผากระดาษให้เขาทุกปี
แต่
ขณะนั้นหลู่เฉอ
มันคงไม่ช่วยเขาไว้
หลู่เฉอไม่มีทางอื่น
ฉันรู้
เดิมทีฉันชื่อเซี่ย
ฉันไม่ใช่หลู่เฉอ
ฉันไม่ใช่โลโย บูติก
คุณ...
คุณไม่ใช่ลีโอเหรอ?
คุณยังจำเสี่ยวเปาได้ไหม?
เสี่ยวโป
นาย. ดวงอาทิตย์
เสี่ยวเปา
คุณคือเสี่ยวเปาใช่ไหม?
สนใจอะไร?
- ไฟไหม้ไปแล้ว
- หลู่เฉอ
อย่างไรก็ตาม
ฉันยังต้องเห็นมัน
เขาจะต้องตาย
หนึ่ง สอง สาม สี่
ห้า หก เจ็ด แปด
เก้า สิบ 11 สิบสอง
สิบสาม, สิบสี่
ฉันคงไม่กล้าจุดไฟ
ฉันไม่สามารถกินมันได้
แต่คุณก็กินมัน
(หลังจากหนึ่งปี)
นาย. ดวงอาทิตย์
ฉันรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันเรียนรู้ที่จะอ่าน
หลู่จงเขียน
ทุกอย่าง
คาดเดาอะไร?
มันไม่ใช่การกลายพันธุ์
นาย. ดวงอาทิตย์
หลู่เฉอทำเรื่องเลวร้ายมากมาย
และคนไม่ดีก็ช่วยเขา
นาย. ดวงอาทิตย์
ในโลกนี้
มีคนดีเช่นคุณมากมาย
แต่ที่ฉันเห็นคือคนดี...
นาย. ดวงอาทิตย์
ฉันเอาทองจำนวนหนึ่ง
แกะสลัก
จากขงจื๊อ Analykat
ทำจากทองคำ
ฉันเห็นประโยคหนึ่งในนั้น
บางคนทำร้ายคนอื่นเอง
ในขณะที่บางคนทำร้ายตัวเองให้คนอื่น
นาย. ดวงอาทิตย์
คุณตายเพื่อช่วยฉัน
คุณทำร้ายตัวเองเพื่อคนอื่น
ตั้งแต่ฉันเอาทองของคุณ
ฉันไม่สามารถรับมันได้โดยเปล่าประโยชน์
นาย. ดวงอาทิตย์
ฉันสาบานกับคุณ
ฉันจะแก้ไขให้ถูกต้อง
ฉันไม่สามารถ
การอนุญาต
คุณจะบอกฉันว่าอะไร?
สำหรับฉัน?
คุณก็รู้
แค่ประโยคเดียวก็เหมาะสมที่สุดแล้ว
ใครชนะเหนือฟ้า?
มันจะสิ้นหวัง
ผู้ใดไกล่เกลี่ยต่อต้านสวรรค์
มันไร้สาระ
ในชีวิตของฉัน
ฉันไม่เคยขอสิ่งใดจากสวรรค์
แต่ตอนนี้
สวรรค์อยากจะลงโทษฉัน
นี่คือวิธี
ท้องฟ้าไม่น่าเชื่อเลย
ใช่แน่นอน
โอ้
ฉันมีคำถามอื่น
คุณรู้เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้ได้อย่างไร?
คุณรู้เรื่องนายหวังได้อย่างไร?
ดร.เฉิง
แล้วคุณเชาว์ล่ะ?
คุณไม่ต้องการที่จะพูดอย่างนั้น
ต่อหน้าพวกเขาเหรอ?
มันดูเหมือน
สวรรค์ไม่เพียงแค่ลงโทษฉันเท่านั้น
มันยังทำให้ฉันตาย
โดยไม่รู้ความจริง.
ดี
ฉันจะบอกคุณว่า
เข้าใจแล้ว
ตามที่คุณรู้
เธอเกิดมาพร้อมกับชะตากรรมที่เลวร้าย
ฉันแค่อยากจะเปลี่ยนแปลงโชคชะตาของฉัน
ผู้พิพากษาเว่ย
รับแพทย์
คุณได้ลิ้มรส?
ขนมอบกรอบ?
มันจริงๆ
อร่อย
(ทำอาหารให้เหนือกว่า)
ขอโทษ
ตอนที่ฉันทำความสะอาดของของคุณซ่ง
ฉันพบสิ่งนี้
เขียนไว้ว่า: "เพื่อความรุ่งโรจน์"
ฉันถามทุกที่
ฉันอาจจะพบมันสำหรับคุณ
นายซ่ง?
นางฟ้าดอกไม้ยุคแรก
มันเป็นบทกวีเหรอ?
(ในดินแดนอันไกลโพ้น)
(มีนางฟ้าสำหรับดอกไม้)
(ต้นไม้แฟนตาซีแสนสนุก)
(มีพีทล้ม)
(นางฟ้าเริ่มเต้นรำเบาๆ)
(ดอกไม้ต่ำเป็นรางวัล)
(สูบบุหรี่และร้องเพลง)
(เธออยู่อย่างสงบสุข)
“บางคนไม่ชอบดอกไม้”
“ลมพัดดอกไม้ออกไป”
(ดอกไม้ล้ำค่ามาโปรด)
)
(ในเวลาที่ท่านทนทุกข์ดูหมิ่นโลก)
(ถ้าคุณเปรียบเทียบทั้งสอง)
(คนจะคิดว่าฉันบ้า)
(เมื่อเทียบกับคนเหล่านี้)
(ฉันอยากจะบ้ามากกว่า)
(ฉันระวังดอกไม้กับดัก)
(ลิงค์จะถูกสร้างขึ้น)
(ล้านปีต่อมา)
(ฉันมักจะนั่งใต้ดอกไม้)
(ถึงตายฉันก็จะนอน)
(ใต้ดอกไม้)
(ไม่มียศในการลงโทษ)
??? ตรงกลางกระดูก
และด้านข้างใบมีด ???
??? มีอะไรหวานๆเหนียวๆ???
??? มีชีวิตอยู่ในสมัยโบราณ ???
??? บ้างก็ร้องไห้ บ้างก็หลับ ???
???
มีการเสนอบริการสังเวยที่หลากหลาย ???
??? มีบล็อกแห้งแล้ง
มีแมลงวันบินอยู่รอบๆ ???
??? ถนนโบราณอันห่างไกล
และเมืองที่เจริญรุ่งเรือง ???
??? ไฟป่าไม่เคยหยุด
เหี่ยวเฉาและเจริญรุ่งเรือง ???
??? ควันบางๆ กลายเป็นน้ำแข็ง ???
??? คุณกำลังอธิษฐาน???
??? คำสัญญาที่ว่างเปล่าและเรื่องราวที่น่าสังเวช ???
??? ปรากฏอย่างไร้ร่องรอย ???
??? ข้อเสนอ
ที่เต็มไปด้วยบริการที่เสียสละ ???
??? มีบล็อกแห้งแล้ง
มีแมลงวันบินอยู่รอบๆ ???
??? ถนนโบราณอันห่างไกล
และเมืองที่เจริญรุ่งเรือง ???
??? ไฟป่าไม่เคยหยุดนิ่ง
และ ???